***Главная страница-ввиде комикса приветствие развлечение вовлечение и просвящение


1кадр)Приветствую тебя любитель комиксов!
2ой)Думаешь тебя уже не удивить какими то комиксами?!
3ий)Да от наших комиксов тебе крышу снесет! Таких ощущений от прочтения журнала ты еще не получал, так ведь джейк?(джейк в форме ДА)
4ый)Начать легче простого-клацай на названия и выбирай желанные. 
А пока можешь поиграться с бетменом)

Рядом с игрой как управлять рисунками.


***Вкладка времени приключений
h1-хагаловок первого типа)Настало время окунуться в приключения!
p-параграф)Здесь собраны большие и маленкие,завораживающие и будоражущие сознание истории от Фина , Джейка и  всех жителей страны ООО. Не терпится ознакомься с ними?Дерзай!)
P.S Чуть не забыл, для тебя с комиксом в придачу немного стикеров, я знаю как ты их любишь...



***регестрация/авторизация
поля форм с подсказками для чего нужна эта информация



***Личный кабинет

p-параграф) О, ты уже здесь?)Мы пока подготавливаем заказ к отправке.
После оплаты заказа мы отправим его в лучшем виде волшебной почтой россии первым классом, и заколдованные работники нехотя но быстро его доставят по твоим реквезитам, пригодится и номер телефона(На него придет смс).

img-иконка монетки)p-параграф) Приведи друзей , и при покупке ими комиксов, тебе автоматически начислится бесплатный набор стикеров.

Кнопка - перейти к корзине



***Корзина

Таблица с товарами

(Перед кнопкой оплатить)(анимированная карта банковская которая подмигивает) Оплату можно совершить с банковской карты через яндекс деньги, после чего комиксы отправятся к прямиком к вам.Тебе ничего не нужно делать после оплаты, отдыхать, пока я выполню свою работу.


***после оплаты страница с благодарствиями

img-картинка рации) Пшш...Пшш...Оплата прошла... Теперь наш черед ;) Возвращайся за новыми выпусками...Конец связи...

